Termos e Condições

Ao baixar ou usar o aplicativo, esses termos se aplicarão automaticamente a você – portanto, certifique-se de lê-los atentamente antes de usar o aplicativo. Você não tem permissão para copiar ou modificar o aplicativo, qualquer parte do aplicativo ou nossas marcas registradas de forma alguma. Você não tem permissão para tentar extrair o código-fonte do aplicativo e também não deve tentar traduzir o aplicativo para outros idiomas ou fazer versões derivadas. O aplicativo em si, e todas as marcas registradas, direitos autorais, direitos de banco de dados e outros direitos de propriedade intelectual relacionados a ele, ainda pertencem a Bernard Faria.

Bernard Faria está empenhado em garantir que o aplicativo seja o mais útil e eficiente possível. Por esse motivo, nos reservamos o direito de fazer alterações no aplicativo ou cobrar por seus serviços, a qualquer momento e por qualquer motivo. Nunca cobraremos pelo aplicativo ou seus serviços sem deixar bem claro para você exatamente pelo que está pagando.

O aplicativo Wodstorm armazena e processa dados pessoais que você nos forneceu, para fornecer meu Serviço. É sua responsabilidade manter seu telefone e o acesso ao aplicativo seguros. Portanto, recomendamos que você não faça o jailbreak ou root no seu telefone, que é o processo de remoção de restrições e limitações de software impostas pelo sistema operacional oficial do seu dispositivo. Isso pode tornar seu telefone vulnerável a malware/vírus/programas maliciosos, comprometer os recursos de segurança do seu telefone e pode significar que o aplicativo Wodstorm não funcionará corretamente ou não funcionará.

O aplicativo usa serviços de terceiros que declaram seus Termos e Condições.

Link para Termos e Condições de provedores de serviços terceirizados usados ​​pelo aplicativo

Serviços do Google Play
Você deve estar ciente de que há certas coisas pelas quais Bernard Faria não se responsabiliza. Certas funções do aplicativo exigirão que o aplicativo tenha uma conexão ativa com a Internet. A conexão pode ser Wi-Fi ou fornecida pelo seu provedor de rede móvel, mas Bernard Faria não pode se responsabilizar pelo aplicativo não funcionar em plena funcionalidade se você não tiver acesso ao Wi-Fi e não tiver nenhum de seus permissão de dados restante.

Se você estiver usando o aplicativo fora de uma área com Wi-Fi, lembre-se de que os termos do contrato com seu provedor de rede móvel ainda se aplicam. Como resultado, você pode ser cobrado pela sua operadora de celular pelo custo dos dados pela duração da conexão durante o acesso ao aplicativo ou outras cobranças de terceiros. Ao usar o aplicativo, você aceita a responsabilidade por tais cobranças, incluindo cobranças de dados de roaming se você usar o aplicativo fora de seu território (ou seja, região ou país) sem desativar o roaming de dados. Se você não for o pagador de contas do dispositivo em que está usando o aplicativo, saiba que presumimos que você recebeu permissão do pagador de contas para usar o aplicativo.

Na mesma linha, Bernard Faria nem sempre pode se responsabilizar pela maneira como você usa o aplicativo, ou seja, você precisa garantir que seu dispositivo permaneça carregado - se ficar sem bateria e você não puder ligá-lo para aproveitar o Serviço, Bernard Faria não pode aceitar responsabilidade.

No que diz respeito à responsabilidade de Bernard Faria pelo seu uso do aplicativo, quando você estiver usando o aplicativo, é importante ter em mente que, embora nos esforcemos para garantir que ele esteja sempre atualizado e correto, contamos com terceiros para nos fornecer informações para que possamos disponibilizá-las para você. Bernard Faria não se responsabiliza por qualquer perda, direta ou indireta, que você sofra como resultado de confiar totalmente nesta funcionalidade do aplicativo.

Em algum momento, podemos querer atualizar o aplicativo. O aplicativo está atualmente disponível no Android – os requisitos para o sistema (e para quaisquer sistemas adicionais para os quais decidirmos estender a disponibilidade do aplicativo) podem mudar, e você precisará baixar as atualizações se quiser continuar usando o aplicativo . Bernard Faria não promete que atualizará sempre a aplicação para que seja relevante para si e/ou funcione com a versão do Android que instalou no seu dispositivo. No entanto, você promete sempre aceitar as atualizações do aplicativo quando oferecidas a você. Também podemos desejar interromper o fornecimento do aplicativo e encerrar o uso dele a qualquer momento sem aviso de rescisão a você. A menos que lhe digamos o contrário, após qualquer rescisão, (a) os direitos e licenças concedidos a você nestes termos terminarão; (b) você deve parar de usar o aplicativo e (se necessário) excluí-lo do seu dispositivo.

Alterações a estes Termos e Condições

Posso atualizar nossos Termos e Condições de tempos em tempos. Assim, recomendamos que você revise esta página periodicamente para quaisquer alterações. Vou notificá-lo sobre quaisquer alterações publicando os novos Termos e Condições nesta página.

Estes termos e condições estão em vigor a partir de 2022-04-05

Contate-Nos

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre meus Termos e Condições, não hesite em me contatar em contato@wodstorm.com.br.